##Qual foi a maior dificuldade que você enfrentou ao realizar o teste?

    -sem dúvida foi ter que lidar com tecnologias ainda não utilizadas a exemplo do Next, Tailwind, nest, eu já conhecia o prisma e mongo mas nunca tinha utilizado os dois juntos,  isso exigio tempo de aprendizado, apesar disso, esse projeto foi tão interessante pois demonstra que consigo aprender novas tecnologias e fazer coisas novas, não ficou bom como queria, muito pode ser melhorado, mas pra um primeiro contato foi muito prazeroso e interessante de construir. 
    - o mais legal é que comparando essa semana com as semanas de projetos na driven, eu pude percerber o quanto ja cresci como desenvolvedor, uma semana era pouco pra aplicar os conhecimentos que eram dados e agora consigo desenvolver uma aplicação mais complexas e com novas tecnologias. Isso é empolgante, gratificante.

##Descreva a funcionalidade e o por quê da utilização das bibliotecas escolhidas por você para concluir o desafio.

    - Este projeto tem como objetivo a exposição de produtos por meio de cardápios.
    Next com TailWind são ótimas opções para o desenvolvimento front end, o Next oferece funcionalidades de renderização do lado do servidor (SSR) que ajudam a melhorar o desempenho, especialmente para páginas que necessitam de conteúdo dinâmico. Além disso, oferece usos como roteamento e navegação, criação de forms, que serão necessários para o desenvolvimento front-end. O Tailwind gera apenas o CSS necessário para as classes utilizadas resultando em um CSS otimizado para a aplicação. E embora seja uma estrutura CSS utilitária, o Tailwind é altamente personalizável. As classes utilitárias do Tailwind ajudam a escrever menos CSS personalizado, aumentando a produtividade e evitando a repetição de estilos.  Em resumo, a combinação do Next.js com Tailwind CSS oferece uma abordagem eficiente, flexível e altamente produtiva para o desenvolvimento de aplicativos web modernos. 
    No back-end foi utilizado Nest e mongo com prisma. O Nest trás todas as qualidades do node junto com a arquitetura do Ângular o que facilita desenvolver projetos escaláveis, com suporte a typeScript e a diversos bancos de dados. O prisma é um Object-Relational Mapping (ORM) que facilita consultas a banco de dados, nesse caso, o mongoDB, que apesar de permitir que o banco de dados não tenha um esquema rígido, permite fazer alteções conforme a necessidade.

##Como você se vê daqui a 5 anos?

- Em cinco anos, vou estar muito mais próximo de atuar como um excelente desenvolvedor sênior o cara que consegue desenvolver soluções que parecem impossíveis. Eu imagino que no futuro terei desafios como esse e sempre que supero, eu cresço e me desenvolvo. Além disso, se Deus permitir, quero estar na casa própria com a minha mulher e um cachorro kk. Seja como for quero ser feliz e muito bom no que faço e ser reconhecido por isso, esse é o meu propósito.